en vivo. Vamos a escuchar a la candidata
de Fuerza Popular.
Vamos
de varios congresistas que le acompañan.
Están a punto de dar un pronunciamiento.
Vamos a escuchar a Keiko Fujimori
acompañada de sus dos vicepresidentes
candidatos.
a mis amigos que están aquí presentes, a
los miembros de la plancha, como habrán
visto producto del conteo rápido, nos
encontramos en un empate técnico.
Hasta el momento no hay ningún ganador
en esta contienda.
Por tal razón serán días largos hasta
conocerlo.
Sería irresponsable
definir el resultado en base a una
muestra como es el conteo rápido
que utiliza aproximadamente 1000 actas
de 90,000
que se tiene a nivel nacional.
Como resulta lógico, entonces el trabajo
de los personeros ahora es más
importante que nunca.
Repito, y este es mi mensaje los
personeros,
el trabajo de ustedes en estos momentos
es doblemente importante.
Se necesita contar cada una de las
actas.
Sea cual sea el resultado, lo
reconoceremos
e instamos a que nuestro competidor haga
lo mismo. Él ha señalado que va a
respetar el resultado oficial y este se
producirá después de que se contabilicen
el 100% de las actas.
Quiero agradecer a Dios, a todos los
peruanos,
a los que votaron y no votaron por mí.
Quiero agradecer a todas las fuerzas
democráticas
que han demostrado su valentía y
patriotismo,
poniendo los intereses de nuestro país
primero más allá de las diferencias.
Les pido nuevamente a los personeros que
redoblen su esfuerzo. Este es el momento
más importante
en la defensa de la voluntad popular.
De ustedes depende que cada uno de los
votos de nuestros compatriotas
sea cuidado y respetado.
Por último, hago un llamado a la
comunidad internacional
para que participe y se quede vigilando
hasta el último momento de este proceso.
Y como mensaje final, le quiero decir al
pueblo peruano que no pierda la
esperanza.
Necesitamos calma y serenidad
y vamos a esperar con mucha fe.
Muchas gracias.
Muy bien. [aplausos]
Han sido declaraciones de Keiko
Fujimori. Ella todavía no se ha dado por
vencida. ha pedido al público y a todos
los peruanos que esperen con calma y
serenidad el conteo final de la ONPE,
que es como debe de ser. Muy bien.